# Java

Задача 1

Определить класс Reader, хранящий такую информацию о пользователе библиотеки: ФИО, номер читательского билета, факультет, дата рождения, телефон. Методы takeBook(), returnBook().
Разработать программу, в которой создается массив объектов данного класса. Перегрузить методы takeBook(), returnBook():
- takeBook, который будет принимать количество взятых книг. Выводит на консоль сообщение "Петров В. В. взял 3 книги".
- takeBook, который будет принимать переменное количество названий книг. Выводит на консоль сообщение "Петров В. В. взял книги: Приключения, Словарь, Энциклопедия".
- takeBook, который будет принимать переменное количество объектов класса Book (создать новый класс, содержащий имя и автора книги). Выводит на консоль сообщение "Петров В. В. взял книги: Приключения, Словарь, Энциклопедия".
 Аналогичным образом перегрузить метод returnBook(). Выводит на консоль сообщение "Петров В. В. вернул книги: Приключения, Словарь, Энциклопедия". Или  "Петров В. В. вернул 3 книги".

 

Задача 2

Реализовать класс Car и дочерние классы отдельных моделей автомобиля. Все классы должны содержать атрибуты цвет, максимальная скорость, тип коробки передач, текущая скорость, цена; методы start(), stop(), accelerate(int speed). Продумать атрибуты и/или методы для отдельных моделей автомобилей.

Защитить классы от изменения данных извне.

Реализуйте класс Garage, который в себе будет хранить экземпляры автомобилей. Атрибуты – максимальная вместимость, какие автомобили и в каком количестве хранятся в гараже. Реализуйте методы, которые выводят на консоль построчно автомобили и их количество, отсортированных по количеству в гараже, отсортированных по цене автомобиля (если они есть в наличии)

 
